# Игра

Игра является симулятором автоматизации, где главный герой после крушения корабля на чужой планете пытается построить ракету и улететь. Если игра вам наскучила , то вы ее **не** пройдете. Хорошо, если вы умеете решать разнообразные математические задачи - там вам это понадобится.

# Моды

Модов к игре предостаточно. Самые популярные из них - это `Industrial Revolution 2`, `Krastorio 2`, `Bob's Mod` и `Space Exploration`. Если хотите детальнeе ознакомиться с модами из этого списка, впишите в поисковик вашего браузера `factorio best mods` и зайдите на самый первый сайт.
